wydruk 4.5
void kopiuj(char*dokad,const char*skad)
{
	while(*dokad++=*skad++)
		continue;
}
int main()
{
	char bufor[200];
	kopiuj(bufor,"Ala ma kota");
	std::cout<<"tekst"<<bufor<<""'ma dlugosc"<<strlen(bufor)<<"\n";
}

ZADANIE 1. 
podpunkt A) Który z operatorów użytych w wyrażeniu warunkowym pętli while ma najwyższy, a który najniższy priorytet?
najwyzszy - ++ 
najnizszy - = 

podpunkt B)Jak działa i jaką wartość zwraca przedrostkowy operator ++?
Przy 'bufor odpowiada za przeskakiwanie przez nastepne elementy tablicy, a przy 'skad' za przemieszczanie sie po kolejnyc znakach ciagu tekstowego.

podpunkt C) Do czego służy jednoargumentowy operator*?
Konwertuje adres pamięci odczytany na wartość przepisaną do adresu 

podpunkt D) Jaka wartość zwraca operator przypisania?
Wczytuje tekst jako argument i zwraca z niego kolejno wartosci pol.

podpunkt E)Jak interpretowane jest wyrażenie warunkowe w pętli while, jeżeli zamaiast
wyrażenia logicznego (o wartości true lub false) pojawia się w nim wyrażenie arytmetyczne?
Jeżeli użyjemy liczby 0, to pętla otrzyma false i się nie będzie wykonywać, 
jeżeli otrzyma liczbę z przedziału {-nieskonczonosc;nieskonczonosc}\0  to bedzie sie wykonywac
